财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
以下一个目的地
鱼人岛为目标继续航海的路飞一伙人
环绕了伟大航路半圈
乔巴
「风来喷射」
看不见山顶
好高
终于到达了红土大陆
在那里他们遇见了与他们意气相投的人鱼凯米
及海星帕帕古
多谢你们出手相救
凯米 原来你没事啊
路飞一伙接受了凯米的请求 决定夺回她被抓的朋友小八
于是前往了绑架团伙飞鱼骑士团的基地
什么 怎么了
他们来了 是飞鱼骑士
看到了吗
看到了
绝对错不了 是草帽小子一伙
让我好等啊 真是让我好等啊
那就是我等待已久的海贼船
我要杀了你这个毁了我的人生的家伙
再次相会!
救出被囚的鱼人
飞鱼都跑哪儿去了
明显都已经摆出攻击架势了
他们好像收到什么消息了
是不是接到撤退命令了
就是不知道原因
我也好想坐坐啊 那些飞鱼竟然能飞五分钟啊
好厉害啊
总之我们接下来要去的地方就会有那群飞鱼吧
既然如此就必须好好做一下战斗准备了
不过没想到竟然会从空中攻过来
把大炮搬到甲板上来吧
这样我就能把他们给打下来了
好的
小八他不会有事吧
马库洛的真正目标可是你啊
不如多担心一下自己吧
是啊
迪巴鲁大人 他们三个人回来了
迪巴鲁大人 为什么要下撤退命令啊
是啊 只要交给我们人鱼和海贼就都能手到擒来了
你们这群笨蛋
你们不会不知道我等那帮海贼等得有多苦吧
迪巴鲁
一想起那个男人
我背上的大伤疤就他娘的剧痛不止啊
不...不好 老大他生气了
俺每天都恨不得亲手剁了那帮混蛋
老大 您冷静点
我今天要让他们全都挂在这儿
你说呢
这对俺来说可是一辈子的头等大事
就是这么回事 你明白吗
是...是 绝不能让那家伙活下去
既然如此 俺们就要慎重地有把握地灭了他们
要按照俺的指示行动
是 老大
马库洛一伙
你叫我们吗
什么事 迪巴
什么叫“迪巴”啊 加罗
还有你达斯 你“啊”个屁啊
你们一个个都太没礼貌了
叫迪巴比较有意思
加罗 马库洛 达斯
这真是...
迪巴鲁大人 有何吩咐
老大 那家伙真是太激动了
少胡扯 快给我闭嘴
真是对不起啊 大人
他们俩真是又没脑子又不会讲话
没关系 对我来说你们就像是带给我幸福的天使一样
我真是感激得都不知道说什么好了
不必在意啦
不是他娘的都让你闭嘴了吗 达斯
托你们的福 我终于 终于...
能见到草帽小子一伙了
草帽小子? 他们是什么人
草帽小子...我果然没听错
俺...俺做梦都想干掉的一帮人
现在正坐着那艘船来送死呢
绝对饶不了他
老大 请您冷静一点
看来是对他们恨之入骨了啊
竟然在这一带都能听到草帽小子的名字
那边那个大个子
是迪巴鲁大人 你这只混账章鱼
凯米是被草帽小子一伙抓住了吗
糟了啊 偏偏被那帮家伙...
他们也会来这里吗
没错 正往这边来呢
不是你家的那个人鱼向海贼求助的吗
虽然不知道是怎么回事 不过不像是被抓了
总之 不管带谁来都一样
只要有我们在你们就只有被捉到人口交易市场去卖的份儿
就凭你们能办到吗
那帮家伙可是个个都强得可怕呢
伤脑筋 娜美肯定也在吧
她一定恨得我咬牙切齿吧
也是理所当然的啦
毕竟我跟阿龙他们对她做了那么多过分的事情
如果不想办法在他们来之前逃出去的话
肯定会被他们揍飞的
真伤脑筋啊
那是...
迪巴鲁大人
是草帽小子一伙
终于...来了吗
马库洛
干嘛啊
我请你吃章鱼烧 求你放我一条生路吧
谁会把你放了啊 你当我是馋鬼啊
那个男人也在船上吗
是 肯定是他没错
你也马上就要玩完了 赶紧认命吧
我说加罗 我请你吃章鱼烧你就放了我吧
都说了谁会那么贪吃...
你到底有多贪吃啊
大家各就各位
是
我说达斯 我请你吃章...
烦死了 你给我滚到这边来
好像看见什么了
看来就是那里了吧
飞鱼骑士团的基地
那个叫小八的就被抓到那里去了吧
小八...
快去救章鱼烧吧
知道了 先给我等一下
一瞬间就能帮你把他救出来了 凯米小姐
谢谢你 香吉
不过大家一定要小心啊
光是马库洛一伙 我就被抓住过30次了
你也太容易被抓了吧
哪里...
还很容易被吃掉
好像已经进入他们的地盘了
久违的不能上岛的病又犯了
这不是岛吧 应该是强行盖在海上的居住区
我患了不能进入强行盖在海上的居住区的病了...
为什么要特意住在这种地方啊
谁知道啊
不过还真是安静啊
我有种不祥的预感...
路飞 这地方...
前进
多少给我制定一下战术再说吧
小八 你没事吧
给我滚出来 马库洛
把小八还给我们
不好 真的是草帽小子的船
可恶
果然逃不出去了
既然如此...
「章鱼小八黑墨汁」
好像有人在那个笼子里
那个黑了吧唧的是什么啊
让我看看
那应该是小八吧
太好了 凯米
现在正好一个敌人都没有 一定都去吃点心了
是啊
你们真的这么想吗
这不管搁谁看 都明摆着是陷阱吧
必然是所有人都躲在附近伺机偷袭我们呢
好强的洞察力
没...没想到竟然还有这么阴险的事情
所以你们才总是被抓啊
我在这里 凯米 我没事你别担心
果然是小八
你怎么全身漆黑 这是怎么了
这个是有点原因啦
总之这是个陷阱 你们快回去吧
你是知道我有多强的吧
没问题的 快走吧
这个语调再加上那稀有的轮廓果然...
娜美 你怎么想
与其说可疑 倒不如说几乎就是...
是什么
问问他本人就知道了
阿龙还好吗
你说阿龙大哥啊
他和咻还有克罗欧比都被海军抓走了
只有我一个人越狱成功了
现在开了一家梦寐以求的章鱼烧店
阿龙...
果然是
就是你啊 章鱼小八
糟啦
糟...糟了
阿龙一伙的章鱼小八
原来叫小八的章鱼烧小哥就是你啊
怎么了
之前有些冲突
娜美的故乡曾经被叫阿龙一伙的鱼人海贼团的统治着
娜美自己也受了不少苦
那只章鱼以前是那一伙的干部
娜美 你想逃出这儿吗
那时候我就会为了你把可可亚西村的人统统杀光
哪个是阿龙
啊 原来是认识的敌人啊
当然 最后是老子带着路飞等人闯进去
一顿拳脚将那一伙人全灭
乌索普好厉害
还...还好啦
鱼人应该是被海军全都捉走了才对
似乎只有他一个人逃出来了
原来如此 还有如此历史啊
混蛋章鱼小八
要是早知道了我们才不会来救你呢
可...可是
你...你你做的章鱼烧真的那么好吃吗
别在食欲和理性的间隙中动摇
真是白痴
难道说你们认识小八吗
你们是小八的朋友吗
朋友个屁啊
船掉头
娜美
对不起 凯米
真是没想到你的朋友会是他
怎么会...
那么就不能帮忙救出他了吧
小八
凯米 没有关系
你就这样回家去 这是陷阱啊
才不要 我要救出你
一直以来都是小八来救我
帕帕古
在这
真没想到这群人原来如此薄情
混蛋 混蛋
烦死人了
等着 小八
我们不会放着你不管的 小八
凯米小姐
那两个白痴
没事吧
骂得那么凶 一定有什么计策吧
捉住你了 凯米
只会逞口舌之能的就是指你们俩了
这下我们成大富翁了
每次都来救你的小八现在那副惨样
你跑不了了 凯米
我都说是陷阱了 凯米 帕帕古
混蛋 凯米小姐可是无罪的
等等 香吉
我这就去救你 凯米
行了 把小八也救出来吧
小八没事的
他本来也就是个无害的家伙
不然我们就等于不信守和凯米的之间承诺了
娜美小姐 你那不记前仇的身影真是动人啊
娜美
没事吗
路飞
你要是觉得这样行的话就没什么好说的了
把章鱼小八也救出来吧
眼里全是章鱼烧啊
你们准备得差不多了吧
飞鱼骑士
随时都可以出击
橡皮「手枪」
再来
能力者吗
草帽小子
那个混蛋
路飞
你
好的 我抢回来了
草帽小子 太感谢了
你真是个好人 大恩人啊
索隆 把关着章鱼小八的笼子和绳子都切断
草帽小子 要小心啊
你们已经在陷阱里了
飞鱼骑士会从海底向你们进攻的
给我上
路飞
不管是从海里还是空中都放马过来吧
我可要大干一场了
弟兄们
战斗啦
可恶 事已至此趁现在将凯米抢回来
凯米 帕帕古 太危险了你们快躲到后面去
伸长吧
上啊 上啊
加油啊 路飞
来吧 飞鱼
上啊上啊
他们来了
找到你了 黑足香吉
那家伙认识香吉吗
我的人生因为你变得支离破碎
他对香吉看来是恨之入骨啊
下地狱吧
你做了什么啊 香吉
次回 ONEPIECE
悲剧!
隐藏在面具下的迪巴鲁的真面目
海贼王!我当定了!